ترجمة
Anawallail
قرضك المبدئي
كان 75,000.
نعم.
لكن بعد الأقساط الغير مدفوعة
والإهتمام. . .
أصبحت تدين بما مجموعه 210,308.
فهمت
هل تفهم؟
نعم.
أي شئ آخر، ياسيد؟
لا. جعلتني
أتأكّد أكثر الآن.
شكرا لك
شكرا لاتصالك
قروض النقد السعيد الخاصّة.
طاب يومك
جزيرة كيم
غبي.
لا تستطيع الموت حتى.
البناية الـ63
التي ستقتلني بالتأكيد.
ماذا
ماهذا؟
ماذا في هذا المكان؟
إنها. . جزيرة.
سفينة!
هيه. .هيه!
هنا!
ساعدني!
لا! ليست تلك!
مساعدة! أنا عالق
لا! لا تذهب! توقّف!
توقّف! رجاء!
إرجع، هنا!
ماذا هل أنا منبوذ؟
نعم! إنه يعمل!
إنه يعمل
ليس البطارية!
ـ 911، كيف لي أن أساعدك؟
ـ الطوارئ؟
ـ نعم
آسف لإزعاجك
و أنت مشغول. . .
لكن. . . آه. . . أناعالق
على  جزيرة مهجورة
عفواً؟
ـ جزيرة مهجورة
ـ جزيرة مهجورة؟
نعم، هذا صحيح
أي جزيرة مهجورة؟
حسنا، هذه الجزيرة. . . آه. . .
لست متأكّد
كيف يمكنك أن تأتي هنا.
إنها على نهر هان.
ـ نهر هان؟
ـ نعم، ذلك صحيح
ـ جزيرة مهجورة؟
ـ نعم، على نهر هان
ـ اخرج
ـ مرحبا؟ مرحبا؟
مرحبا؟
أوه، لا! البطارية!
سو وان. !
ردي! رجاء!
ماذا؟
ـ مرحبا, سو وان.
ـ اتفقنا أن لا نتّصل ببعضنا
أعرف عزيزتي.
لكن أنا عالق هنا.
لا تنادني عزيزتي
أنا كثير عليك. مع السلامة.
سو وان! لا تغلقي!
رجاء!
سو وان؟ هل أنت؟
سو وان! سو وان؟
مساء الخير.
هذه إتصالات إس كي.
السّيد كيم سونق يان أفترض؟
نعم، لكن أنا مشغول الآن.
حقا؟
لكنّنا لدينا عرض خاص
لزبائننا الأساسيون
مثلك.
خطة دعوتنا الجديدة س. . .
أنا مستعجل.
رجاء إتّصلي بـ911 لي؟
أنا عالق على جزيرة مهجورة
ـ جزيرة مهجورة، سيد؟
ـ نعم، ذلك صحيح!
حسنا، بعرضنا أنت يمكن أن تكون
في أي مكان وتتصل فقط
إنتظري! هذه ليست نكتة!
أنا عالق حقا على جزيرة!
على نهرهان!
أنا يمكن أن أرى البناية الـ63
من هنا!
وبناية الجمعية الوطنية!
أنا جاد، هنا!
نفذت بطارية!
لذا اتّصلي بـ911 !
ساعديني!
أنا يمكن أن أفعل
أنا يمكن أن أفعله
أنا يمكن أن أفعل هذا!
لا بأس.
أنا يمكن أن أفعل هذا . .
أبي
توقّف عن التخبّط!
لهذا أنت تغرق!
حرك الماء بذراعيك
الآخرون يمكنهم فعل ذلك
لماذا لا تفعل؟
حرك الماء مثل الأولاد الآخرين!
هكذا!
ألست كبير السن
لهذا العمل؟
نتيجتك 700 فقط؟
لماذا تريد أن تترك عملك السابق؟
الشركة. . .
إعادة الهيكلة. . .
أفلست
أنا آسف!
سو وان!
أعرف، أنا فقيرة
لكن عزيزي. . .
أن تكون فقير أو عاجز،
تعرف ماذا أسوأ؟
أنا لا أستطيع عمل هذا.
نحن انفصلنا
سو وان!
سرعة وقروض سهلة وحبّ التسوّق.
لا تفقد الأمل.
سرعة وقروض سهلة.
فرح ونقود.
غبي.
الخروج من هنا
لن يغيّر أيّ شئ.
انتباه يا مواطنين
هذه
هيئة الدفاع المدني. . .
تدريب الدفاع المدني.
ربّما يجب أن
أقتل نفسي لاحقاً.
زهور سالفيا.
أنا لم أجربها
منذ مائة سنة.
حلوة جداً
حلوة جداً. . . أنا يمكن أن أبكي.
أظن بأنّني يمكن أن أموت لاحقا.
ليس سيئ جدا.
مذاقه لذيذ!
الماء عظيم!
من يهتمّ إذا أموت بعد أكل هذا؟
ذلك لن يكون سيئاً جدا.
كلّ شيء جيد
أصبحت الحياة أسهل فجأة.
هيا
فقط أكثر قليلا!
إنه يعمل! نعم!
تباً
كلها أكاذيب.
مملّ جدا.
بطاقة ضمان إجتماعي
كيم سونق يان
هل أنت سعيد؟
بطاقة إئتمان مهملة
أيضا مهملة
هذه، أيضا.
وهذه. . .
بطاقة ذهبية مهملة
ألا تستطيع سماعي
أي أحد!
ألا تستطيع أن  تراني!
إنظر!
تسمي هذه مهملة
هذا ليست مهملة
أعيش بخير بدون
تلك البطاقات الملعونة!
بعد 7 سنوات من الإدّخار
للبيت. . .
حصلت على مكاني الخاص أخيرا.
البطّة تحتضنني.
أنا بطّة صغيرة قبيحة. . .
التي أصبحت دودة بزّاقة
بدلا من بجعة.
فقط بطّة صغيرة قبيحة. . .
تقريبا هناك!
فقط آخر نوعا ما!
أحتاج بعض البروتين، يارفاق
أمسكتك
لا تتحرّكي.
سيكون سريعاً وغير مؤذي.
كم أنتم جميعا أنانيين جدا!
إخرس أيها الطير!
الطير الملعون!
آكله.
أنا يمكن أن أفعل هذا.
دجاج كنتاكي المقلي،
'إلعق اصبعك جيداً'.
شكرا للسقوط
اللعنة، تلك حارة.
حار! حار!
مذاق الطيور أفضل من السمك.
ربما تطورت العملية
وأصبح ألذ.
ضجر جدا.
لا شيء ما عدا ذلك يشبهه
الملل المثالي.
' دبّ أزرق ' ذهب للتسوّق
أمس.
مضخات قنوات
حفظ باسم
إشتريتها من مركز التسوّق.
أليست جميلة؟
ليس هناك حاجة للذهاب
خارج غرفتي.
ببضعة نقرات،
كلّ شيء يمكن أن يكون لي، بسهولة.
إنه لا يهمّ
حقيقي كان أم لا
الأجوبة على موقعي
تقرّر ذلك.
العمر، الشكل، وظائف. . .
أيّ شئ محتمل.
هل أنت مستيقظة؟
هل تحتاجين أيّ شئ؟
الحليب
حسناً
أنا سأتأخر قليلاً، اليوم.
تأكّدي أن تأكلي، حسناً؟
مع أنّني لم أكن خارج
غرفتي منذ 3 سنوات. . .
أضع قواعد صارمة هنا.
أولا، أنهض
بعد أن يرحل أبي في 8 صباحا
ـ مع السلامة، عزيزي.
ـ أنا سأعود متأخرا.
أستعدّ، ثمّ أذهب للخارج.
كانت 172 سعرة حرارية للفطور.
وضعت على 3000 خطوة
على مقياس الخطو قبل 9 صباحا
أذهب للعمل في 9.
أنظّف.
أنتظر للذهاب إلى الحمام
حتى تذهب أمي عند الساعة 12!
ـ 525 سعرة حرارية للغداء.
وضعت على 6000 خطوة للهضم.
بعدها بعض الهواء النقي. . .
آه. . . الهواء النقي.
أخطّط لحياة جديدة ثانية
وأعمل في التحسين الذاتي.
بعد الإنتهاء من العمل،
أمارس هوايتي.
أخذ صور القمر.
آخذ صور القمر. . .
لأنه ليس هناك أحد
عندما لا يكون هناك أحد،
أنت لا تستطيع الشعور بالوحدة
ثمّ أتت الـ1000 الأخيرة
على مقياس خطواتي.
هي ليست لأسباب صحية
بعد  10,000 خطوة،
شعرت بأن لدي، يوم حافل بالعمل.
إنه صحّي جدا
طريق الهروب
ـ عدت
ـ مرحبا.
أنام عندما أبي يصل إلى البيت
في 9 مساء
في الحقيقة، هو تنويم مغناطيسي،
ليس نوماً
لمحو اليوم كلياً
ولبدء غدٍ جديد
لكي أكون صادقة مع كلّ يوم جديد.
أنت نعسانة.
مرة في الربيع وفي الخريف. . .
ذلك اليوم يأتي فقط مرّتين في السنة.
الآن،العدّ التنازلي!
إرتاحي. إلتزمي الهدوء.
عشر. . .
تسعة. . .
ثمانية. . .
سبعة. . .
ستّة. . .
خمسة. . .
أربعة. . .
ثلاثة. . .
إثنان. . .
واحد. . .
إنطلق!
يامواطنين إنتباه.
هذه هيئة الدفاع المدني. . .
لمدة 20 دقيقة فقط في السّنة. . .
العالم يبدو مثل
القمر الفارغ.
أشعر أنَّ. . .
الجاذبية أخف 1/6
مثلها على القمر.
أتمنّى أن العالم
يجمد هكذا.
لذا الحياة يمكن أن تكون 1/6 أخف
إنها إشارة من فضائي
حاولت التنويم المغناطيسي 13 مرة،
لكنّه لم يعمل
ليس خطأي
يجب أن أنسى. يمكن أن أنسى
أنت نعسانة
إنه حيّ
شكرا
إنّ الفضائي مختل
'النجدة غيرها إلى 'مرحبا'.
رمية جيدة
معكرونة الفاصولية السوداء الفورية
إنها 12 غرام.
فقط لأنها 12 غرام.
إنهرت.
مسحوق الفاصولية الأسود، سكّر، دكسترين،
صبغ الكاراميل. . .
أوه، كاراميل. . .
التوابل، طحين،
نكهات ,لذيـــــذ. . .
لذيذ
عدّل إلى جلوكوزيل ستيفيا.
اللعنة. أنا أريد أن أكل هذا بسرعة
لايمكنها أن تكون حنطة.
أنا حتى لا أتوقّع هذا الكم
إذا يمكن أن أصنع المعكرونة،
أعمل أي شيء
دائماً كنت غبي بما فيه الكفاية
لتفويتي معكرونة الفاصولية السوداء.
آسف له كثيرا.
فقط لقمة واحدة، عزيزي؟
رجاء؟
ـ لا.
ـ فقط لقمة واحدة؟
لا! لا! لا!
كل أولا.
كل المعكرونة أولا! ياغبي!
معكرونة الفاصولية السوداء، للكل؟
معكرونة كثيرة التوابل لي.
إذا أرشّ هذا في فمّي. . .
هل الشهية تذهب؟
تباً
توقّفوا عن التغوط يارفاق.
الأكل والتغوط دائما.
لهذا دائما ستبقون فقط طيور ملعونة.
الروث
الروث إنّه!
إنّه! الروث
هذا يمكن أن يعمل!
انتظر,انتظر,انتظر
فكّر يادماغ الطير!
ماذا  تأكل الطيور؟
إنّه!
إذا يأكلون و
لا يستطيعون هضم البذور. . .
ماذا يحدث للبذور؟
شاهد!
سيعمل!
هذا سيعمل بالتأكيد!
لماذا أتحدث معك؟
هناك بالتأكيد  بذرة
في مكان ما!
إبدأ بالقشط!
يعمل!
هذه الكاشطات جيدة
إستعملت هذه البطاقة أخيرا
إنه روث روث
أولا، أنا يجب أن أجد تربة جيدة.
كيف أعمل ذلك؟
بالطبع.
لعمل حقل،
أنا يجب أن أحفر الشقوق.
وأنا أحتاج سماد أيضا.
أحتاج أشياء
إستمرّ بتشغيل العقل!
أصبحت أذكى فجأة.
الحاجة أم الأختراع
دائما إمساك أو إسهال. . .
متى آخر مرّة
صنعت بعض الروث الجيد؟
هذا لا يجعل السماد جيداً.
أنا يجب أن أصبح أصح.
أنا يجب أن أجعل الروث صحّي.
و. . .
ويجب أن أصنع الكثير.
أخذ "دي إن أي" ديناصور من مستحاثة
البعوضة
وعمل حديقة الديناصورات. . .
أو إيجاد  بذرة حنطة في روث الطير
وصنع معكرونة الفاصولية السوداء. . .
أيّ له الإحتمال الأعلى؟
أنا يجب أن أتمنّى معجزة.
لكنّه لا يهمّ.
لدي كل الوقت في العالم.
إنه مالح.
جعلت هذا الطعم  مالح
لوحدي.
لربّما لأني
أكلت غذاء ذوق عادي.
أنا لا يمكن أن أكون فخور أكثر
نفس ذوقي المالح.
أشعر مثل
أكثر شيء لذة
في قمة
السلسلة التطوّرية.
أنا لذيذ ملعون.
أنا جيد!
أعرف كيف تشعر، ياغصن
هذه البدلة يمكن أن تصنع منك
فزّاعة.
لا حاجة لهذه أكثر.
سعر المفرد المتفائل: 85
الأمل
أنا أراقبه
لشهرين.
هذه صفحتي الرئيسية الصغيرة للفضائي
التي لا ترى إلا من نافذتي.
إنه خجول.
يحب الأشياء القذرة
يتمتّع بالمغامرات.
إنه مختل كلياً
وهو جدا متشوّق لمعرفة
معكرونة الفاصولية  السوداء الأرضية.
سأكون مدعوا للإنضمام إلى. . .
عالم هذا الفضائي الوحيد؟
أنا يجب أن أخرج إلى الأرض.
هلّ بالإمكان أن أعمل هذا بدون مساعدة ناسا؟
فقط مرة
مرة واحدة
لتمثيل
الستة بليون نسمة على الأرض .
أنا سأجيب رسالة الفضائي.
منذ آرمسترونغ. . .
هذه خطوة أخرى هائلة للبشرية.
خمسة. . .
أربعة. . .
ثلاثة. . .
إثنان. . .
واحد. . .
إنطلق!
أراك فيما بعد , عزيزتي.
ألم تجد الملاحظة؟
لماذا لم تجب؟
بعد 3 أشهر
إنه برعم!
سرعة وقروض سهلة تحبّ تسوّق.
لا تفقد الأمل.
بطعم الموز.
ألا تعتقد؟
أنه قد يكون
يجب أن يعنى لي.
ثمّ  ماذا عدا ذلك
هل يرغب أن يكون هناك؟
قال، 'مرحبا'.
ألا تعرف ماذا تعني؟
فكّر في الموضوع.
يعني شخص ما
يراقبني
مختل؟ مهووس؟
بعد 3 شهور و17 يوم.
أخيراً تلقيت إجابة
الصور والصوت
تصبح واضحة ببطئ
أنت نعسانة.
ذلك صحيح ,  صديق مراسلة.
الكتابة إلى شخص ما لا تعرفه
ثمّ تصبح فضولي
وتتخيّل من قد يكون.
صديق مراسلة دولي
لأنه يعرف اللغة الإنجليزية.
لكنّه أفضل
عندما لاتعرفه
لا يهمّ من هو.
صحيح؟
أيها الزميل!
بدأت تتجاهلني؟
ماذا بك؟
المرور بسن البلوغ أو شيء كهذا؟
الذرة. . . الذرة!
شاهد هذا؟
نحن يمكن أن نصنع المعكرونة
بمسحوق الذرة!
إنها ذرة! الذرة!
الذرة!
نعم، مرحبا.
تعرف جزيرة بام على نهر الهان؟
كم يساوي قارب البطة؟
تباً
تباً , لماذا أنا
مرحبا!
أي أحد هنا؟
تسليم معكرونة الفاصولية السوداء
معكرونة الفاصولية السوداء. . .
مرحباً
آه، إمرأة أرسلت هذا
معكرونة الفاصولية السوداء العادية
معكرونة الفاصولية السوداء بالبصل.
معكرونة فاصولية السوداء بالمأكولات البحرية
وهذا مجانا.
إنه حقيقي. . .
نحن من المفروض تسليمه في أي مكان.
لكن هذا في طريق المبالغة.
تمتّع بوجبة طعامك و. . .
أبق الصحون.
إنتظر
الإمرأة. . .
كيف تبدو؟
يارجل، أنا أودّ أن أرى وجهها، أيضا.
هيه، إنتظر!
تباً له!
أنا لا أهتمّ!
سلّميه بنفسك،
كليه، أو إرفضيه!
سيقاني متشنّجة!
إنتظر!
ماذا بكما أنتما الإثنان.
ذلك الرجل. . .
لم يقل شيئا؟
ماذا قال؟
انتما الإثنان حقاً
تكسران قلبي.
أخبرني لإخبارك. . .
أنّ صحن معكرونة الفاصولية السوداء. . .
هو أمله.
أنا أبقى بعيدا عنه.
وخذي الصحون.
الأمل.
أنا لم أسمع بذلك
منذ 100 سنة.
أذوق الأمل العملاق
الذي أرسله الرجل
هو حقا طعم الأمل.
حقا.
هل أنت مستيقظة؟
هل تحتاجين أيّ شئ؟
إذن أنا سأذهب، الآن.
انتظري. .
أنا أودّ أن أربي بعض الذرة.
ماذا؟
ذرة.
ذرة؟
هل يمكن أن تحضري هذه البذور،
والأصص، والأشياء أخرى؟
أكيد
أنا سأحضر لك الذرة.
وأنا، أيضا.
إلى متى  يجب أن
أستمرّ بعمل هذا؟
مبروك
مرحبا؟
كيف حالك؟
بخير، شكرا لك.
وأنت؟
بخير، شكرا لك
من أين أنت؟
كوريا؟ حقا؟
يا إلهي
أنا، أيضا! أنا كوري.
من دو بونق قو
و. . . أنا .. .
أتمنّى رؤيتك.
من أنت؟
ماذا يجري؟
أين هي؟
أين القنينة؟
هذا يبدو مألوفاً.
تلك صديقتي
من أنت؟
هذه صفحة مزيفة، !
لقد رأيت الحقيقية
العاهرة المجنونة! موتي
لماذا. . .
لماذا!
هيـــــــــــه
الرياح العنيفة والأمطار الغزيرة
متوقّعة ليلا.
دعونا نتّجه إلى أحوال الطقس
للتفاصيل.
مراسلة هان؟
في الواقع هو تحذير من إعصار
في المنطقة الجنوبية الشرقية.
لا بأس! لاتقلقوا
إنه سيعبر بلمح البصر!
لاتقلقوا
كلّ شيء سيكون بخير.
لا أستطيع حتى أن يكون لي هذا؟
إنه ليس بكثير. . .
أوشك أن أبدأ، سيدي
لاتقلق. مع السلامة.
من أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
لا يسمح لك لكي تكون هنا، ياسيد
لا بد أنه مشرّد، سيدي
جئنا للتنظيف. . .
توقّف!
توقّف هناك!
ماذا يجري؟
إمسكه! إقبض عليه!
هذه أرضي!
أنا يجب أن أبقى هنا!
إمسكه!
اللقيط!
هذه  منطقة محمية.
محظورة على العامة
دعني فقط أبقى هنا، رجاء؟
أنا لن أفعل أيّ شئ سيئ.
أنا سأحصل على الأجوبة.
ضع بعض الملابس عليه، أولا.
استسلم، ياسيد.
دعنا نذهب.
تعال! دعنا نذهب!
البناية 63
إنه يشبه طرزان.
مثل المتوحش.
هل ستذهب إلى  البناية الـ63؟
هل هناك أمتعة؟
لا. لا شيء.
إنتباه لجميع المواطنين!
هذه هيئة الدفاع المدني
هذه هيئة الدفاع المدني.
هذا تدريب على غارة جوية.
في الربيع وفي الخريف.
ذلك اليوم يجيء مرّتين في السنة.
هل هناك أمتعة
أنا.
اسمي
كيم تون يان
من أنت؟